Berkas schema.js akan digunakan untuk fokus
membuat dan menuliskan objek schema data notes.
Sedangkan berkas index.js akan fokus dalam membuat 
fungsi sebagai validator yang menggunakan schema dari schema.js.

400 (Bad Request) :
 Permintaan client gagal dijalankan karena proses validasi input dari client gagal.

401 (Unauthorized) : 
 Permintaan client gagal dijalankan. Biasanya ini disebabkan karena pengguna belum melakukan proses autentikasi.

403 (Forbidden) :
 Permintaan client gagal dijalankan karena ia tidak memiliki hak akses ke resource yang diminta.

404 (Not Found) :
 Permintaan client gagal dijalankan karena resource yang diminta tidak ditemukan.